Repository: evobug-com/TKit
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# addMappingOnlyFolder
source: Only game folder names stored
ja: ゲームフォルダ名のみ保存
ko: 게임 폴더 이름만 저장됨
zh: 仅存储游戏文件夹名称

# addMappingNotStored
source: Path not stored for privacy
ja: プライバシーのためパスは保存されません
ko: 개인정보 보호를 위해 경로가 저장되지 않음
zh: 为保护隐私不存储路径

# colorPickerTitle
source: Pick Color
ja: 色を選択
ko: 색상 선택
zh: 选择颜色

# colorPickerHue
source: Hue
ja: 色相
ko: 색상
zh: 色调

# colorPickerSaturation
source: Saturation
ja: 彩度
ko: 채도
zh: 饱和度

# colorPickerValue
source: Value
ja: 明度
ko: 명도
zh: 亮度

# colorPickerButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# colorPickerButtonSelect
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择

# dropdownPlaceholder
source: Select an option
ja: オプションを選択
ko: 옵션을 선택하세요
zh: 选择一个选项

# dropdownSearchHint
source: Search...
ja: 検索...
ko: 검색...
zh: 搜索...

# dropdownNoResults
source: No results found
ja: 結果が見つかりません
ko: 결과를 찾을 수 없음
zh: 未找到结果

# paginationPageInfo
source: Page {current} of {total}
ja: ページ {current} / {total}
ko: 페이지 {current} / {total}
zh: 第 {current} 页，共 {total} 页

# paginationGoTo
source: Go to:
ja: 移動：
ko: 이동:
zh: 跳转到：

# datePickerPlaceholder
source: Select date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh: 选择日期

# timePickerAM
source: AM
ja: 午前
ko: 오전
zh: 上午

# timePickerPM
source: PM
ja: 午後
ko: 오후
zh: 下午

# timePickerPlaceholder
source: Select time
ja: 時刻を選択
ko: 시간 선택
zh: 选择时间

# fileUploadInstruction
source: Click to upload file
ja: クリックしてファイルをアップロード
ko: 클릭하여 파일 업로드
zh: 点击上传文件

# fileUploadAllowed
source: Allowed: {extensions}
ja: 許可されている拡張子：{extensions}
ko: 허용됨: {extensions}
zh: 允许：{extensions}

# menuButtonTooltip
source: More options
ja: その他のオプション
ko: 더 많은 옵션
zh: 更多选项

# breadcrumbTooltipShowPath
source: Show path
ja: パスを表示
ko: 경로 표시
zh: 显示路径

# hotkeySpace
source: Space
ja: スペース
zh: 空格

# hotkeyBackspace
source: Bksp
ja: Backspace
zh: 退格

# hotkeyDelete
source: Del
ja: Delete
zh: 删除

# hotkeyPageUp
source: PgUp
ja: PageUp

# hotkeyPageDown
source: PgDn
ja: PageDown

# statusDashboardCurrentActivity
source: Current Activity
ja: 現在のアクティビティ
ko: 현재 활동
zh: 当前活动

# statusDashboardNotStarted
source: Not started
ja: 未開始
ko: 시작 안 됨
zh: 未开始

# statusDashboardReady
source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비
zh: 就绪

# statusDashboardCheckingApp
source: Checking active app
ja: アクティブなアプリを確認中
ko: 활성 앱 확인 중
zh: 检查活动应用

# statusDashboardFindingCategory
source: Finding category
ja: カテゴリを検索中
ko: 카테고리 찾는 중
zh: 查找类别

# statusDashboardUpdating
source: Updating category
ja: カテゴリを更新中
ko: 카테고리 업데이트 중
zh: 更新类别

# statusDashboardWaiting
source: Waiting for confirmation
ja: 確認を待っています
ko: 확인 대기 중
zh: 等待确认

# statusDashboardError
source: Error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류 발생
zh: 发生错误

# mappingListOfCount
source: {count} of {total}
ja: {count}/{total}
ko: {total}개 중 {count}개
zh: {count} / {total}

# mappingListActionDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# mappingListActionEnable
source: Enable
ja: 有効化
ko: 활성화
zh: 启用

# mappingListActionDisable
source: Disable
ja: 無効化
ko: 비활성화
zh: 禁用

# autoSwitcherTimeSecondsAgo
source: {seconds}s ago
ja: {seconds}秒前
ko: {seconds}초 전
zh: {seconds}秒前

# autoSwitcherTimeMinutesAgo
source: {minutes}m ago
ja: {minutes}分前
ko: {minutes}분 전
zh: {minutes}分钟前

# autoSwitcherTimeHoursAgo
source: {hours}h ago
ja: {hours}時間前
ko: {hours}시간 전
zh: {hours}小时前

# settingsDebounceTimeDescription
source: Wait time before switching category after app change (prevents rapid switching)
ja: アプリ変更後にカテゴリを切り替えるまでの待機時間（高速な切り替えを防止）
ko: 앱 변경 후 카테고리 전환 전 대기 시간(빠른 전환 방지)
zh: 应用更改后切换分类前的等待时间（防止快速切换）

# autoSwitcherStatusError
source: ERROR
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# categoryMappingStatsTotalMappings
source: Total Mappings
ja: 合計マッピング
ko: 전체 매핑
zh: 总映射数

# updateDialogDownloadUpdate
source: Download Update
ja: アップデートをダウンロード
ko: 업데이트 다운로드
zh: 下载更新

# settingsAutoStartMonitoringLabel
source: Start monitoring automatically
ja: 監視を自動的に開始
ko: 자동으로 모니터링 시작
zh: 自动开始监控

# autoSwitcherControlsHeader
source: CONTROLS
ja: コントロール
ko: 컨트롤
zh: 控制

# categoryMappingStatsUserDefined
source: User Defined
ja: ユーザー定義
ko: 사용자 정의
zh: 用户定义

# updateDialogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# settingsAutoStartMonitoringSubtitle
source: Begin monitoring for active application when TKit starts
ja: TKit起動時にアクティブなアプリケーションの監視を開始します
ko: TKit 시작 시 활성 애플리케이션 모니터링 시작
zh: TKit 启动时开始监控活动应用程序

# autoSwitcherControlsStopMonitoring
source: STOP MONITORING
ja: 監視を停止
ko: 모니터링 중지
zh: 停止监控

# categoryMappingStatsPresets
source: Presets
ja: プリセット
ko: 프리셋
zh: 预设

# updateDialogLater
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh: 稍后

# settingsFallbackBehavior
source: Fallback Behavior
ja: フォールバック動作
ko: 대체 동작
zh: 回退行为

# autoSwitcherControlsStartMonitoring
source: START MONITORING
ja: 監視を開始
ko: 모니터링 시작
zh: 开始监控

# categoryMappingErrorLoading
source: Error loading mappings
ja: マッピングの読み込みエラー
ko: 매핑 로딩 오류
zh: 加载映射时出错

# updateDialogInstallRestart
source: Install & Restart
ja: インストールして再起動
ko: 설치 및 재시작
zh: 安装并重启

# settingsFallbackBehaviorLabel
source: When no mapping is found
ja: マッピングが見つからない場合
ko: 매핑을 찾을 수 없을 때
zh: 未找到映射时

# autoSwitcherControlsManualUpdate
source: MANUAL UPDATE
ja: 手動更新
ko: 수동 업데이트
zh: 手动更新

# categoryMappingRetryButton
source: RETRY
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

# updateDialogToday
source: today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

# settingsFallbackBehaviorDescription
source: Choose what happens when the focused app has no category mapping
ja: フォーカスされたアプリにカテゴリマッピングがない場合の動作を選択します
ko: 포커스된 앱에 카테고리 매핑이 없을 때의 동작을 선택하세요
zh: 选择聚焦的应用没有分类映射时的行为

# categoryMappingDeleteDialogTitle
source: Delete Mapping
ja: マッピングを削除
ko: 매핑 삭제
zh: 删除映射

# autoSwitcherControlsMonitoringStatus
source: MONITORING STATUS
ja: 監視ステータス
ko: 모니터링 상태
zh: 监控状态

# updateDialogYesterday
source: yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天

# settingsCustomCategory
source: Custom Category
ja: カスタムカテゴリ
ko: 커스텀 카테고리
zh: 自定义分类

# categoryMappingDeleteDialogMessage
source: Are you sure you want to delete this mapping?
ja: このマッピングを削除してもよろしいですか？
ko: 이 매핑을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除此映射吗？

# autoSwitcherControlsActive
source: ACTIVE
ja: アクティブ
ko: 활성
zh: 活动

# updateDialogDaysAgo
source: {days} days ago
ja: {days}日前
ko: {days}일 전
zh: {days}天前

# settingsCustomCategoryHint
source: Search for a category...
ja: カテゴリを検索...
ko: 카테고리 검색...
zh: 搜索分类...

# categoryMappingDeleteDialogConfirm
source: DELETE
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# autoSwitcherControlsInactive
source: INACTIVE
ja: 非アクティブ
ko: 비활성
zh: 非活动

# updateDialogVersion
source: Version {version}
ja: バージョン {version}
ko: 버전 {version}
zh: 版本 {version}

# categoryMappingDeleteDialogCancel
source: CANCEL
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# settingsCategorySearchUnavailable
source: Category search will be available when Twitch API module is complete
ja: カテゴリ検索はTwitch APIモジュールの完成時に利用可能になります
ko: 카테고리 검색은 Twitch API 모듈이 완료되면 사용할 수 있습니다
zh: 分类搜索将在 Twitch API 模块完成后可用

# autoSwitcherControlsActiveDescription
source: Automatically updating category based on focused process
ja: フォーカスされたプロセスに基づいてカテゴリを自動的に更新しています
ko: 포커스된 프로세스를 기반으로 카테고리를 자동으로 업데이트합니다
zh: 根据聚焦的进程自动更新分类

# updateDialogPublished
source: Published {date}
ja: {date}に公開
ko: {date}에 게시됨
zh: 发布于 {date}

# updateDialogVersionLabel
source: VERSION
ja: バージョン
ko: 버전

# updateDialogSize
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기

# updateDialogPublishedLabel
source: Published
ja: 公開日
ko: 배포일

# updateDialogDownloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중

# updateDialogReadyToInstall
source: Ready to Install
ja: インストール準備完了
ko: 설치 준비 완료

# updateDialogClickInstallRestart
source: Click Install & Restart
ja: インストールして再起動をクリック
ko: 설치 및 재시작 클릭

# updateDialogDownloadFailedTitle
source: Download Failed
ja: ダウンロード失敗
ko: 다운로드 실패

# updateDialogNeverShowTooltip
source: Never show this version again
ja: このバージョンを二度と表示しない
ko: 이 버전을 다시 표시하지 않음

# updateDialogIgnoreButton
source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시

# updateDialogRemindTooltip
source: Remind me next time
ja: 次回通知する
ko: 다음에 다시 알림

# updateDialogPostpone
source: Postpone
ja: 延期
ko: 연기

# categoryMappingAddDialogEditTitle
source: EDIT MAPPING
ja: マッピングを編集
ko: 매핑 편집
zh: 编辑映射

# settingsApplication
source: Application
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh: 应用程序

# autoSwitcherControlsInactiveDescription
source: Start monitoring to enable automatic category updates
ja: 監視を開始してカテゴリの自動更新を有効にしてください
ko: 모니터링을 시작하여 자동 카테고리 업데이트를 활성화하세요
zh: 开始监控以启用自动分类更新

# welcomeStepLanguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# categoryMappingAddDialogAddTitle
source: ADD NEW MAPPING
ja: 新しいマッピングを追加
ko: 새 매핑 추가
zh: 添加新映射

# categoryMappingAddDialogClose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# categoryMappingAddDialogProcessName
source: PROCESS NAME
ja: プロセス名
ko: 프로세스 이름
zh: 进程名称

# categoryMappingAddDialogExecutablePath
source: EXECUTABLE PATH (OPTIONAL)
ja: 実行可能ファイルパス（オプション）
ko: 실행 파일 경로(선택 사항)
zh: 可执行文件路径（可选）

# categoryMappingAddDialogCategoryId
source: TWITCH CATEGORY ID
ja: TwitchカテゴリID
ko: Twitch 카테고리 ID
zh: TWITCH 分类 ID

# categoryMappingAddDialogCategoryName
source: TWITCH CATEGORY NAME
ja: Twitchカテゴリ名
ko: Twitch 카테고리 이름
zh: TWITCH 分类名称

# categoryMappingAddDialogCancel
source: CANCEL
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# categoryMappingAddDialogUpdate
source: UPDATE
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新

# categoryMappingAddDialogAdd
source: ADD
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

# settingsAutoStartWindowsLabel
source: Auto-start with Windows
ja: Windows起動時に自動起動
ko: Windows와 함께 자동 시작
zh: 随 Windows 自动启动

# categoryMappingAddDialogCloseTooltip
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# settingsAutoStartWindowsSubtitle
source: Launch TKit automatically when Windows starts
ja: Windows起動時にTKitを自動的に起動します
ko: Windows 시작 시 TKit을 자동으로 시작합니다
zh: Windows 启动时自动启动 TKit

# categoryMappingAddDialogProcessNameLabel
source: PROCESS NAME
ja: プロセス名
ko: 프로세스 이름
zh: 进程名称

# welcomeLanguageStepTitle
source: STEP 1: SELECT YOUR LANGUAGE
ja: ステップ1：言語を選択
ko: 1단계: 언어 선택
zh: 步骤 1：选择您的语言

# settingsStartMinimizedLabel
source: Start minimized
ja: 最小化して起動
ko: 최소화하여 시작
zh: 启动时最小化

# categoryMappingAddDialogProcessNameHint
source: e.g., League of Legends.exe
ja: 例：League of Legends.exe
ko: 예: League of Legends.exe
zh: 例如：League of Legends.exe

# welcomeLanguageChangeLater
source: You can change this later in Settings.
ja: これは後で設定で変更できます。
ko: 나중에 설정에서 변경할 수 있습니다.
zh: 您可以稍后在设置中更改。

# settingsStartMinimizedSubtitle
source: Launch TKit minimized to system tray
ja: TKitをシステムトレイに最小化して起動します
ko: 시스템 트레이에 최소화하여 TKit 시작
zh: 将 TKit 最小化到系统托盘启动

# categoryMappingAddDialogProcessNameRequired
source: Process name is required
ja: プロセス名は必須です
ko: 프로세스 이름은 필수입니다
zh: 进程名称为必填项

# welcomeTwitchStepTitle
source: STEP 2: CONNECT TO TWITCH
ja: ステップ2：Twitchに接続
ko: 2단계: TWITCH에 연결
zh: 步骤 2：连接到 TWITCH

# settingsMinimizeToTrayLabel
source: Close to system tray
ja: システムトレイに最小化
ko: 시스템 트레이로 최소화
zh: 最小化到系统托盘

# categoryMappingAddDialogExecutablePathLabel
source: EXECUTABLE PATH (OPTIONAL)
ja: 実行可能ファイルパス（オプション）
ko: 실행 파일 경로(선택 사항)
zh: 可执行文件路径（可选）

# welcomeTwitchConnectionTitle
source: Twitch Connection
ja: Twitch接続
ko: Twitch 연결
zh: Twitch 连接

# settingsMinimizeToTraySubtitle
source: Keep TKit running in the background when closing window (minimize goes to taskbar)
ja: 閉じるまたは最小化するときにTKitをバックグラウンドで実行し続けます
ko: 닫거나 최소화할 때 TKit을 백그라운드에서 실행
zh: 关闭或最小化时让 TKit 在后台运行

# categoryMappingAddDialogExecutablePathHint
source: e.g., C:\Games\LeagueOfLegends\Game\League of Legends.exe
ja: 例：C:\Games\LeagueOfLegends\Game\League of Legends.exe
ko: 예: C:\Games\LeagueOfLegends\Game\League of Legends.exe
zh: 例如：C:\Games\LeagueOfLegends\Game\League of Legends.exe

# welcomeTwitchConnectedAs
source: Connected as {username}
ja: {username}として接続済み
ko: {username}(으)로 연결됨
zh: 已连接为 {username}

# settingsShowNotificationsLabel
source: Show notifications
ja: 通知を表示
ko: 알림 표시
zh: 显示通知

# categoryMappingAddDialogCategoryIdLabel
source: TWITCH CATEGORY ID
ja: TwitchカテゴリID
ko: Twitch 카테고리 ID
zh: TWITCH 分类 ID

# welcomeTwitchDescription
source: Connect your Twitch account to enable automatic category switching based on active application.
ja: Twitchアカウントを接続して、アクティブなアプリケーションに基づいたカテゴリの自動切替を有効にします。
ko: 활성 애플리케이션을 기반으로 한 자동 카테고리 전환을 활성화하려면 Twitch 계정을 연결하세요.
zh: 连接您的 Twitch 账户以启用基于活动应用程序的自动分类切换。

# settingsShowNotificationsSubtitle
source: Display notifications when category is updated
ja: カテゴリが更新されたときに通知を表示します
ko: 카테고리가 업데이트될 때 알림 표시
zh: 分类更新时显示通知

# settingsNotifyMissingCategoryLabel
source: Notify on missing category
ja: カテゴリがない場合に通知
ko: 누락된 카테고리 알림
zh: 缺少分类时通知

# settingsNotifyMissingCategorySubtitle
source: Show notification when no mapping is found for a game or app
ja: ゲームまたはアプリのマッピングが見つからない場合に通知を表示します
ko: 게임이나 앱에 대한 매핑을 찾을 수 없을 때 알림 표시
zh: 未找到游戏或应用程序的映射时显示通知

# categoryMappingAddDialogCategoryIdHint
source: e.g., 21779
ja: 例：21779
ko: 예: 21779
zh: 例如：21779

# welcomeTwitchOptionalInfo
source: This step is optional. You can skip and set it up later in Settings.
ja: このステップはオプションです。スキップして後で設定で設定することができます。
ko: 이 단계는 선택 사항입니다. 건너뛰고 나중에 설정에서 설정할 수 있습니다.
zh: 此步骤是可选的。您可以跳过并稍后在设置中进行配置。

# settingsKeyboardShortcuts
source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット
ko: 키보드 단축키
zh: 键盘快捷键

# categoryMappingAddDialogCategoryIdRequired
source: Category ID is required
ja: カテゴリIDは必須です
ko: 카테고리 ID는 필수입니다
zh: 分类 ID 为必填项

# welcomeTwitchAuthorizeButton
source: AUTHORIZE WITH TWITCH
ja: TWITCHで認証
ko: TWITCH로 인증
zh: 使用 TWITCH 授权

# settingsManualUpdateHotkeyLabel
source: Manual Update Hotkey
ja: 手動更新ホットキー
ko: 수동 업데이트 단축키
zh: 手动更新快捷键

# categoryMappingAddDialogCategoryNameLabel
source: TWITCH CATEGORY NAME
ja: Twitchカテゴリ名
ko: Twitch 카테고리 이름
zh: TWITCH 分类名称

# welcomeButtonNext
source: NEXT
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

# settingsManualUpdateHotkeyDescription
source: Trigger a manual category update
ja: 手動カテゴリ更新をトリガーします
ko: 수동 카테고리 업데이트 트리거
zh: 触发手动分类更新

# categoryMappingAddDialogCategoryNameHint
source: e.g., League of Legends
ja: 例：League of Legends
ko: 예: League of Legends
zh: 例如：League of Legends

# welcomeButtonBack
source: BACK
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回

# settingsUnsavedChanges
source: You have unsaved changes
ja: 保存されていない変更があります
ko: 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다
zh: 您有未保存的更改

# categoryMappingAddDialogCategoryNameRequired
source: Category name is required
ja: カテゴリ名は必須です
ko: 카테고리 이름은 필수입니다
zh: 分类名称为必填项

# settingsDiscard
source: Discard
ja: 破棄
ko: 취소
zh: 放弃

# categoryMappingAddDialogTip
source: Tip: Use the Twitch category search to find the correct ID and name
ja: ヒント：Twitchカテゴリ検索を使用して正しいIDと名前を見つけてください
ko: 팁: Twitch 카테고리 검색을 사용하여 올바른 ID와 이름을 찾으세요
zh: 提示：使用 Twitch 分类搜索查找正确的 ID 和名称

# settingsSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# categoryMappingAddDialogCancelButton
source: CANCEL
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# settingsTwitchConnection
source: Twitch Connection
ja: Twitch接続
ko: Twitch 연결
zh: Twitch 连接

# categoryMappingAddDialogUpdateButton
source: UPDATE
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新

# settingsTwitchStatusConnected
source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh: 已连接

# categoryMappingAddDialogAddButton
source: ADD
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

# settingsTwitchStatusNotConnected
source: Not Connected
ja: 未接続
ko: 연결되지 않음
zh: 未连接

# categoryMappingListEmpty
source: No category mappings yet
ja: カテゴリマッピングがまだありません
ko: 아직 카테고리 매핑이 없습니다
zh: 尚无分类映射

# categoryMappingListEmptyTitle
source: No category mappings yet
ja: カテゴリマッピングがまだありません
ko: 아직 카테고리 매핑이 없습니다
zh: 尚无分类映射

# settingsTwitchLoggedInAs
source: Logged in as:
ja: ログイン中：
ko: 로그인:
zh: 已登录为：

# categoryMappingListEmptySubtitle
source: Add your first mapping to get started
ja: 最初のマッピングを追加して始めましょう
ko: 첫 번째 매핑을 추가하여 시작하세요
zh: 添加您的第一个映射以开始

# settingsTwitchDisconnect
source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 해제
zh: 断开连接

# categoryMappingListColumnProcessName
source: PROCESS NAME
ja: プロセス名
ko: 프로세스 이름
zh: 进程名称

# settingsTwitchConnectDescription
source: Connect your Twitch account to enable automatic category switching.
ja: Twitchアカウントを接続してカテゴリの自動切替を有効にします。
ko: Twitch 계정을 연결하여 자동 카테고리 전환을 활성화하세요.
zh: 连接您的 Twitch 账户以启用自动分类切换。

# categoryMappingListColumnCategory
source: CATEGORY
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh: 分类

# settingsTwitchConnect
source: Connect to Twitch
ja: Twitchに接続
ko: Twitch에 연결
zh: 连接到 Twitch

# categoryMappingListColumnLastUsed
source: LAST USED
ja: 最終使用
ko: 마지막 사용
zh: 最后使用

# hotkeyInputCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# categoryMappingListColumnType
source: TYPE
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型

# hotkeyInputChange
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh: 更改

# categoryMappingListColumnActions
source: ACTIONS
ja: アクション
ko: 작업
zh: 操作

# hotkeyInputClearHotkey
source: Clear hotkey
ja: ホットキーをクリア
ko: 단축키 지우기
zh: 清除快捷键

# categoryMappingListNever
source: Never
ja: なし
ko: 없음
zh: 从未

# categoryMappingListJustNow
source: Just now
ja: たった今
ko: 방금
zh: 刚刚

# categoryMappingListMinutesAgo
source: {minutes} {minutes, plural, =1{minute} other{minutes}} ago
ja: {minutes}分前
ko: {minutes}분 전
zh: {minutes}分钟前

# categoryMappingListHoursAgo
source: {hours} {hours, plural, =1{hour} other{hours}} ago
ja: {hours}時間前
ko: {hours}시간 전
zh: {hours}小时前

# categoryMappingListDaysAgo
source: {days} {days, plural, =1{day} other{days}} ago
ja: {days}日前
ko: {days}일 전
zh: {days}天前

# hotkeyInputSetHotkey
source: Set Hotkey
ja: ホットキーを設定
ko: 단축키 설정
zh: 设置快捷键

# categoryMappingListNeverUsed
source: Never
ja: なし
ko: 없음
zh: 从未

# categoryMappingListTypeUser
source: USER
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

# categoryMappingListTypePreset
source: PRESET
ja: プリセット
ko: 프리셋
zh: 预设

# categoryMappingListEditTooltip
source: Edit mapping
ja: マッピングを編集
ko: 매핑 편집
zh: 编辑映射

# categoryMappingListDeleteTooltip
source: Delete mapping
ja: マッピングを削除
ko: 매핑 삭제
zh: 删除映射

# categoryMappingListTimeJustNow
source: Just now
ja: たった今
ko: 방금
zh: 刚刚

# categoryMappingProviderSuccessAdded
source: Mapping added successfully
ja: マッピングが正常に追加されました
ko: 매핑이 성공적으로 추가되었습니다
zh: 映射已成功添加

# categoryMappingProviderSuccessUpdated
source: Mapping updated successfully
ja: マッピングが正常に更新されました
ko: 매핑이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 映射已成功更新

# categoryMappingProviderSuccessDeleted
source: Mapping deleted successfully
ja: マッピングが正常に削除されました
ko: 매핑이 성공적으로 삭제되었습니다
zh: 映射已成功删除

# commonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# commonConfirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# autoSwitcherProviderErrorPrefix
source: Failed to
ja: 失敗しました
ko: 실패
zh: 失败

# autoSwitcherProviderStartMonitoring
source: start monitoring
ja: 監視を開始
ko: 모니터링 시작
zh: 开始监控

# autoSwitcherProviderStopMonitoring
source: stop monitoring
ja: 監視を停止
ko: 모니터링 중지
zh: 停止监控

# autoSwitcherProviderManualUpdate
source: perform manual update
ja: 手動更新を実行
ko: 수동 업데이트 수행
zh: 执行手动更新

# autoSwitcherProviderLoadHistory
source: load history
ja: 履歴を読み込み
ko: 기록 로드
zh: 加载历史记录

# autoSwitcherProviderClearHistory
source: clear history
ja: 履歴をクリア
ko: 기록 지우기
zh: 清除历史记录

# autoSwitcherProviderSuccessCategoryUpdated
source: Category updated successfully
ja: カテゴリが正常に更新されました
ko: 카테고리가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 分类已成功更新

# autoSwitcherProviderSuccessHistoryCleared
source: History cleared successfully
ja: 履歴が正常にクリアされました
ko: 기록이 성공적으로 지워졌습니다
zh: 历史记录已成功清除

# autoSwitcherProviderErrorUnknown
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh: 未知错误

# settingsFactoryReset
source: Factory Reset
ja: 工場出荷時設定にリセット
ko: 공장 초기화
zh: 恢复出厂设置

# settingsFactoryResetDescription
source: Reset all settings and data to factory defaults
ja: すべての設定とデータを工場出荷時の状態にリセットします
ko: 모든 설정 및 데이터를 공장 기본값으로 재설정
zh: 将所有设置和数据重置为出厂默认值

# settingsFactoryResetButton
source: Reset to Factory Defaults
ja: 工場出荷時の状態にリセット
ko: 공장 기본값으로 재설정
zh: 重置为出厂默认值

# settingsFactoryResetDialogTitle
source: Factory Reset
ja: 工場出荷時設定にリセット
ko: 공장 초기화
zh: 恢复出厂设置

# settingsFactoryResetDialogMessage
source: This will: • Disconnect your Twitch account • Reset all settings to defaults • Clear all category mappings • Delete update history Your language preference will be preserved. Are you sure you want to continue?
ja: すべての設定、ローカルデータベース、およびローカルで作成されたすべてのカテゴリが失われます。本当に続行しますか？
ko: 모든 설정, 로컬 데이터베이스 및 로컬로 생성된 모든 카테고리가 손실됩니다. 계속하시겠습니까?
zh: 所有设置、本地数据库和本地创建的所有分类都将丢失。您确定要继续吗？

# settingsFactoryResetDialogConfirm
source: RESET
ja: リセット
ko: 재설정
zh: 重置

# settingsFactoryResetSuccess
source: Application reset to factory defaults successfully. Please restart the application.
ja: アプリケーションは工場出荷時の状態に正常にリセットされました。アプリケーションを再起動してください。
ko: 애플리케이션이 공장 기본값으로 성공적으로 재설정되었습니다. 애플리케이션을 다시 시작하세요.
zh: 应用程序已成功重置为出厂默认值。请重新启动应用程序。

# settingsUpdates
source: Updates
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh: 更新

# settingsUpdateChannelLabel
source: Update Channel
ja: アップデートチャンネル
ko: 업데이트 채널
zh: 更新频道

# settingsUpdateChannelDescription
source: Choose which types of updates you want to receive
ja: 受信するアップデートの種類を選択してください
ko: 받고 싶은 업데이트 유형을 선택하세요
zh: 选择您想要接收的更新类型

# settingsUpdateChannelChanged
source: Update channel changed to {channel}. Checking for updates...
ja: アップデートチャンネルが{channel}に変更されました。アップデートを確認中...
ko: 업데이트 채널이 {channel}(으)로 변경되었습니다. 업데이트 확인 중...
zh: 更新频道已更改为{channel}。正在检查更新...

# updateChannelStable
source: Stable
ja: 安定版
ko: 안정판
zh: 稳定版

# updateChannelStableDesc
source: Recommended for most users. Only stable releases.
ja: ほとんどのユーザーに推奨。安定版のみ。
ko: 대부분의 사용자에게 권장됩니다. 안정판만 제공됩니다.
zh: 推荐给大多数用户。仅稳定版本。

# updateChannelRcDesc
source: Stable features with final testing before stable release.
ja: 安定版リリース前の最終テストを伴う安定機能。
ko: 안정판 출시 전 최종 테스트를 거친 안정적인 기능.
zh: 稳定版发布前的最终测试功能。

# updateChannelBetaDesc
source: New features that are mostly stable. May have bugs.
ja: ほぼ安定した新機能。バグがある可能性があります。
ko: 대부분 안정적인 새 기능. 버그가 있을 수 있습니다.
zh: 大部分稳定的新功能。可能有错误。

# updateChannelDev
source: Development
ja: 開発版
ko: 개발판
zh: 开发版

# updateChannelDevDesc
source: Bleeding edge features. Expect bugs and instability.
ja: 最先端機能。バグと不安定性が予想されます。
ko: 최신 기능. 버그와 불안정성이 예상됩니다.
zh: 最前沿功能。预计会有错误和不稳定性。

# fallbackBehaviorDoNothing
source: Do Nothing
ja: 何もしない
ko: 아무 작업도 안 함
zh: 不执行任何操作

# fallbackBehaviorCustom
source: Custom Category
ja: カスタムカテゴリ
ko: 커스텀 카테고리
zh: 自定义分类

# settingsPageTitle
source: SETTINGS
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# settingsPageDescription
source: Configure application behavior and preferences
ja: アプリケーションの動作と設定を構成
ko: 애플리케이션 동작 및 기본 설정 구성
zh: 配置应用程序行为和首选项

# settingsTabGeneral
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 常规

# settingsTabAutoSwitcher
source: Auto Switcher
ja: 自動切り替え
ko: 자동 전환기
zh: 自动切换器

# settingsTabKeyboard
source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드
zh: 键盘

# settingsTabAdvanced
source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh: 高级

# unknownGameDialogStepCategory
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 类别

# unknownGameDialogStepDestination
source: Destination
ja: 保存先
ko: 대상
zh: 目标

# unknownGameDialogStepConfirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# unknownGameDialogConfirmHeader
source: Review & Confirm
ja: 確認と承認
ko: 검토 및 확인
zh: 审查并确认

# unknownGameDialogConfirmDescription
source: Please review your selections before saving
ja: 保存する前に選択内容を確認してください
ko: 저장하기 전에 선택 내용을 검토하세요
zh: 请在保存前检查您的选择

# unknownGameDialogConfirmCategory
source: TWITCH CATEGORY
ja: TWITCHカテゴリー
ko: 트위치 카테고리
zh: TWITCH类别

# unknownGameDialogConfirmDestination
source: DESTINATION LIST
ja: 保存先リスト
ko: 대상 목록
zh: 目标列表

# unknownGameDialogBack
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回

# unknownGameDialogNext
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

# unknownGameDialogCategoryHeader
source: Select Twitch Category
ja: Twitchカテゴリーを選択
ko: 트위치 카테고리 선택
zh: 选择Twitch类别

# unknownGameDialogCategoryDescription
source: Search and select the Twitch category for this game
ja: このゲームのTwitchカテゴリーを検索して選択してください
ko: 이 게임의 트위치 카테고리를 검색하고 선택하세요
zh: 搜索并选择此游戏的Twitch类别

# unknownGameDialogListHeader
source: Choose Destination
ja: 保存先を選択
ko: 대상 선택
zh: 选择目标

# unknownGameDialogListDescription
source: Select where to save this mapping
ja: このマッピングを保存する場所を選択してください
ko: 이 매핑을 저장할 위치를 선택하세요
zh: 选择保存此映射的位置

# unknownGameDialogNoWritableLists
source: No writable lists available
ja: 書き込み可能なリストがありません
ko: 쓰기 가능한 목록이 없습니다
zh: 没有可写列表

# unknownGameDialogNoWritableListsHint
source: Create a local list in Category Mappings to save custom mappings
ja: カスタムマッピングを保存するには、カテゴリーマッピングでローカルリストを作成してください
ko: 사용자 정의 매핑을 저장하려면 카테고리 매핑에서 로컬 목록을 만드세요
zh: 在类别映射中创建本地列表以保存自定义映射

# unknownGameDialogLocalListsHeader
source: LOCAL MAPPINGS
ja: ローカルマッピング
ko: 로컬 매핑
zh: 本地映射

# unknownGameDialogSubmissionListsHeader
source: COMMUNITY SUBMISSION
ja: コミュニティへの投稿
ko: 커뮤니티 제출
zh: 社区提交

# unknownGameDialogWorkflowHeader
source: How Submission Works
ja: 投稿の仕組み
ko: 제출 방법
zh: 提交工作流程
